♪No, I'm not a typical romance♪
♪ ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្នេហាធម្មតាទេ♪
♪I don't like plans♪
♪ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផែនការ♪
♪For one true love♪
♪សម្រាប់ស្នេហាពិត♪
♪Love at first sight♪
♪ស្នេហ៍ដំបូង♪
♪Does that even exist♪
♪តើវានៅមានទេ♪
♪How long it’s gonna last♪
♪ តើ​វា​នឹង​មាន​រយៈពេល​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ♪
♪I always live up to the romance standard♪
♪ខ្ញុំតែងតែរស់នៅតាមស្តង់ដារស្នេហា♪
♪Hesitate to take the first step♪
♪ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងជំហានដំបូង♪
♪Always holding back♪
♪ទប់ចិត្តជានិច្ច♪
♪Your bold approach startled me♪
♪វិធីសាស្រ្តដ៏ក្លាហានរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល♪
♪Heart pounding through my chest♪
♪បេះដូងលោតតាមទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪Become sensitive like you♪
♪ក្លាយជាមនុស្សរសើបដូចអ្នក♪
♪You hoo hoo♪
♪ ហូហូ ♪
♪You bring out the best in me♪
♪អ្នកនាំមកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪You're a hazard to my house♪
♪អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪But there ain't nobody else like you♪
♪ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ ♪
♪You hoo hoo♪
♪ ហូហូ ♪
♪No hazard to my house like you♪
♪ គ្មានគ្រោះថ្នាក់ដល់ផ្ទះខ្ញុំដូចអ្នកទេ ♪
♪Don't you want to take me on a date♪
♪ មិនចង់យកខ្ញុំទៅណាត់ទេ♪
♪Don't be so lame♪
♪ កុំល្ងង់ពេក ♪
♪When you hold me tight♪
♪នៅពេលដែលអ្នកកាន់ខ្ញុំតឹង♪
[Sweet And Cold]
[ផ្អែមនិងត្រជាក់]
[Episode 1]
[វគ្គ១]
The wedding is about to begin.
ពិធីមង្គលការជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
The bride took her place.
កូនក្រមុំបានយកកន្លែងរបស់នាង។
The groom took his place.
កូនកំលោះបានយកកន្លែងរបស់គាត់។
♪Don't hesitate to stop right here♪
♪ កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការឈប់នៅទីនេះ♪
♪This is the moment to feel love coming♪
♪នេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាមានស្នេហា♪
♪The two hearts slowly moved closer♪
♪បេះដូងទាំងពីររំកិលទៅជិតគ្នាបន្តិចម្តងៗ♪
♪Slowly piece together the path of love♪
♪ បណ្តុំគ្នាបន្តិចម្តងៗ ផ្លូវនៃក្តីស្រលាញ់♪
♪I will follow you wherever you go♪
♪ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង♪
Good.
ល្អ
Now it's time for the ring exchange.
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការប្តូរចិញ្ចៀន។
Groom, please give the bride the ring.
កូនកំលោះសូមជូនចិញ្ចៀនដល់កូនក្រមុំ។
Lighting man.
បុរសបំភ្លឺ។
Make the light follow.
ធ្វើឱ្យពន្លឺដើរតាម។
Get on your knees.
លុតជង្គង់ចុះ។
We don't have to do that, do we?
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើអញ្ចឹងទេ?
Is the light OK?
តើពន្លឺមិនអីទេ?
Lighting man.
បុរសបំភ្លឺ។
Yes.
បាទ។
Ok.
យល់ព្រម។
Next up is the kiss.
បន្ទាប់គឺការថើប។
Groom, please kiss the bride.
កូនកំលោះសូមថើបកូនក្រមុំ។
Come on, guys.
មក​ដល់​ហើយ។
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច។
All right, let's adjust the light.
មិនអីទេ តោះកែពន្លឺ។
Come on, get a little closer.
ចូលមកជិតបន្តិច។
You two…
អ្នកទាំងពីរ…
Can you be professional?
តើអ្នកអាចមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈបានទេ?
Come on, get a little closer.
ចូលមកជិតបន្តិច។
Siming.
ស៊ីមីង។
Thank you so much for coming to my rescue.
អរគុណ​ច្រើន​ដែល​បាន​មក​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
This is what I should do.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
How's your tummy?
ក្បាលពោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'm fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Thanks to my wife's pills.
សូមអរគុណដល់ថ្នាំរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
That woman over there...
នារីម្នាក់នោះ...
That's the maid of honor, Miss Meng.
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​កញ្ញា ម៉េង។
You saw her.
អ្នកបានឃើញនាង។
She is very professional as a bridesmaid.
នាង​មាន​អាជីព​ជា​កូនក្រមុំ។
How's that? Is she pretty?
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?  តើនាងស្អាតទេ?
Is that your wife's best friend?
តើ​នោះ​ជា​មិត្ត​សម្លាញ់​របស់​ប្រពន្ធ​អ្នក​ឬ?
No.
ទេ
She's a paid
នាងជាអ្នកបង់ប្រាក់
professional bridesmaid.
កូនក្រមុំអាជីព។
It is said that she has done this job more than thirty times.
វាត្រូវបានគេនិយាយថានាងបានធ្វើការងារនេះច្រើនជាងសាមសិបដង។
Come on, let me introduce you.
មកខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Where is Miss Meng?
តើកញ្ញា ម៉េង នៅឯណា?
She's in there.
នាងនៅទីនោះ។
Ok.
យល់ព្រម។
Excuse me, Miss Meng.
អត់ទោសផង កញ្ញា ម៉េង។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
I'm Yu Yang.
ខ្ញុំ​គឺ Yu Yang។
I'd like you to meet my classmate.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួបមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
You've seen each other before.
អ្នកធ្លាប់ឃើញគ្នាពីមុនមក។
Leng Siming.
ឡេង ស៊ីមីង។
Meng Haotian.
ម៉េង ហាវធាន។
That was a good match.
នោះជាការប្រកួតដ៏ល្អមួយ។
This new couple is, heart to heart,
គូស្នេហ៍ថ្មីថ្មោងមួយគូរនេះ
hand in hand slowly walking towards us.
កាន់ដៃគ្នាដើរមករកយើងយឺតៗ។
There is a kind of token of affection
មានប្រភេទនៃសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់
that indicates that the love of this new couple
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​ស្នេហា​របស់​គូស្នេហ៍​ថ្មី​ថ្មោង​នេះ
will be more precious,
នឹងមានតម្លៃជាង,
more permanent.
អចិន្រ្តៃយ៍ជាង។
Please welcome our staff
សូមស្វាគមន៍បុគ្គលិករបស់យើង។
to present the love ring to the couple.
ដើម្បីបង្ហាញចិញ្ចៀនស្នេហាដល់គូស្នេហ៍។
The bride.
កូនក្រមុំ។
Now please put this ring
ឥឡូវនេះសូមដាក់ចិញ្ចៀននេះ។
on your husband's ring finger.
នៅលើម្រាមដៃចិញ្ចៀនរបស់ប្តីអ្នក។
With the blessing of all our guests,
ដោយក្តីគោរពពីភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់
bridegroom,
កូនកំលោះ
you may now open your man's arms
ឥឡូវនេះអ្នកអាចបើកដៃបុរសរបស់អ្នក។
to embrace and kiss your beautiful bride.
ដើម្បីឱប និងថើបកូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
One more.
មួយទៀត។
Kiss, kiss.
ថើប​ថើប។
Fine.
ល្អ
I can’t do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
The bride can't do it.
កូនក្រមុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
I won.
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
This way, right?
វិធីនេះមែនទេ?
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
This way, this way.
វិធីនេះ វិធីនេះ។
Hand in it.
ដៃនៅក្នុងវា។
How about this one?
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
This way, this way.
វិធីនេះ វិធីនេះ។
Hand in it.
ដៃនៅក្នុងវា។
It’s impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Aren't you going to play?
តើអ្នកមិនទៅលេងទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
You're the boldest crisis manager
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងវិបត្តិដ៏ក្លាហានបំផុត។
I've ever seen.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
I quit.
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
You can't leave now, best man.
អ្នកមិនអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ បុរសល្អបំផុត។
Miss Meng.
កញ្ញា ម៉េង។
Well, you made it.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានបង្កើតវា។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Best man just quit.
បុរសល្អបំផុតគ្រាន់តែឈប់។
Why?
ហេតុអ្វី?
He and the groom's side of the family
គាត់និងកូនកំលោះខាងគ្រួសារ
fell out for some reason.
បានធ្លាក់ចេញដោយហេតុផលមួយចំនួន។
He just walked away.
គាត់ទើបតែដើរចេញ។
I can't even hold him back.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ទប់​គាត់​បាន​ដែរ។
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
we're gonna do now?
យើងនឹងធ្វើឥឡូវនេះ?
We have to have a best man.
យើងត្រូវតែមានបុរសល្អបំផុត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you 183 centimeters tall?
តើអ្នកមានកម្ពស់ 183 សង់ទីម៉ែត្រទេ?
Yes.
បាទ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Because there was a situation,
ដោយសារតែមានស្ថានភាពមួយ,
and the best man left.
ហើយបុរសល្អបំផុតបានចាកចេញ។
But I won't allow anything to go wrong with the wedding.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ការ​រៀប​ការ​។
I've been through it all.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាទាំងអស់។
You're the only one who can slip on his clothes.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចរអិលលើសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
Do me a favor.
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
No, I haven't done that.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
I have no experience.
ខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍ទេ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
The MC will teach you.
MC នឹងបង្រៀនអ្នក។
You are Yu Yang's good brother, aren't you?
អ្នកគឺជាបងប្រុសដ៏ល្អរបស់ Yu Yang មែនទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Then why are you hesitating?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
I don't need you to put yourself out there for your brother.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ដាក់​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
All you have to do is be the best man to the rescue.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ជា​បុរស​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដើម្បី​ជួយ​សង្គ្រោះ។
Make sure the wedding goes smoothly.
ត្រូវប្រាកដថាពិធីមង្គលការប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន។
No matter what way.
មិនថាវិធីណាទេ។
That's what I do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
But I think you're
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នក។
a little underqualified for the job.
ខ្វះគុណភាពបន្តិចសម្រាប់ការងារ។
It would be a shame
វានឹងជាការអាម៉ាស់មួយ។
not to take the job on your terms.
មិនទទួលយកការងារតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
So you're giving me a compliment?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសរសើរ?
Mr. Leng.
លោក។  ឡេង.
How much can you drink?
តើអ្នកអាចផឹកបានប៉ុន្មាន?
Brothers.
បងប្អូន។
Let's move on to the next part.
តោះបន្តទៅផ្នែកបន្ទាប់។
As the old rules.
តាមក្បួនចាស់។
Whichever side wins takes all the red envelopes.
ភាគីណាឈ្នះ យកស្រោមសំបុត្រក្រហមទាំងអស់។
We will win, we will win.
យើងនឹងឈ្នះ យើងនឹងឈ្នះ។
No, you can't.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
Come on, come on.
សូមអញ្ជើញមក។
Mr. Leng.
លោក។  ឡេង.
I'll do it first.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមុនសិន។
I'm sure I'll win.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
Come on, come on.
សូមអញ្ជើញមក។
Ok.
យល់ព្រម។
You have work tomorrow morning.
អ្នកមានការងារនៅព្រឹកស្អែក។
You have to go to work.
អ្នកត្រូវតែទៅធ្វើការ។
You're just gonna have two drinks and pretend to be drunk?
ផឹកតែពីរកែវ ធ្វើពុតជាស្រវឹង?
Is it OK?
តើវាយល់ព្រមទេ?
Siming.
ស៊ីមីង។
We won.
យើងបានឈ្នះ។
Wake up. Wake up, Siming.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។  ភ្ញាក់ឡើង ស៊ីមីង។
Really?
ពិតទេ?
Siming, Siming.
ស៊ីមីង, ស៊ីមីង។
Wake up, you.
ភ្ញាក់ឡើងអ្នក
Siming.
ស៊ីមីង។
That's a lot to drink.
នោះជាការផឹកច្រើន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Sister Tian.
បងស្រី Tian ។
The video was posted to the company's official blog.
វីដេអូនេះត្រូវបានបង្ហោះចូលទៅក្នុងប្លក់ផ្លូវការរបស់ក្រុមហ៊ុន។
The response was good.
ការឆ្លើយតបគឺល្អ។
Hello, we are the staff of "Pi Video".
ជំរាបសួរ ពួកយើងគឺជាបុគ្គលិករបស់ "Pi Video"។
We want to do a street interview.
យើងចង់ធ្វើបទសម្ភាសន៍តាមដងផ្លូវ។
And we were wondering
ហើយយើងបានឆ្ងល់
if you were married?
ប្រសិនបើអ្នកបានរៀបការ?
No.
ទេ
We're not married yet.
យើងមិនទាន់រៀបការទេ។
What if...
ចុះបើ...
Ok.
យល់ព្រម។
What's that noise?
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'll take a look over there.
ខ្ញុំនឹងមើលនៅទីនោះ។
You take care of them for a while.
អ្នកមើលថែពួកគេមួយរយៈ។
All right, just go.
មិនអីទេ គ្រាន់តែទៅ។
Ok.
យល់ព្រម។
He must have wandered into the room
គាត់ច្បាស់ជាដើរចូលបន្ទប់
without noticing.
ដោយមិនបានកត់សម្គាល់។
I'm sorry, Miss Meng.
សុំទោស​កញ្ញា ម៉េង។
I know he can't hold his liquor.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនអាចកាន់ស្រារបស់គាត់បានទេ។
I didn't expect it to be this bad.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាអាក្រក់យ៉ាងនេះទេ។
You know he can't drink it.
អ្នកដឹងថាគាត់មិនអាចផឹកបានទេ។
People who say it's okay usually can't drink it.
អ្នកដែលនិយាយថាមិនអីទេ ជាធម្មតាមិនអាចផឹកវាបានទេ។
People who can handle alcohol say they can't.
មនុស្សដែលអាចគ្រប់គ្រងជាតិអាល់កុលនិយាយថាពួកគេមិនអាច។
So you saw right through him.
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញដោយផ្ទាល់តាមរយៈគាត់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Overtime fee.
ថ្លៃបន្ថែមម៉ោង។
Don't you say 8:00 sharp?
មិន​និយាយ​ថា 8:00 ច្បាស់​ទេ?
It's seven past nine.
ម៉ោងប្រាំពីរយប់ហើយ។
Let's call it an hour.
តោះហៅវាមួយម៉ោង។
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
No problem, no problem.
គ្មានបញ្ហា គ្មានបញ្ហា។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
You know what, Miss Meng.
ដឹង​អី​ទេ​កញ្ញា ម៉េង។
He came by car.
គាត់បានមកដោយឡាន។
I'll get you two a proxy driver.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ពីរ​នាក់​ជា​កម្មវិធី​បញ្ជា​ប្រូកស៊ី។
I'll give you money for another hour.
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នករយៈពេលមួយម៉ោងទៀត។
Why don't you take him back for me?
ម៉េចមិនយកគាត់មកវិញ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
For the sake of the big red envelope.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃស្រោមសំបុត្រក្រហមធំ។
I need the keys and the address.
ខ្ញុំត្រូវការកូនសោ និងអាសយដ្ឋាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll get it for you right now.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
But you can rest assured, Miss Meng.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​ធានា​បាន​ថា​កញ្ញា Meng ។
He drinks little and has a fast metabolism.
គាត់ផឹកតិចតួចហើយមានការរំលាយអាហារលឿន។
The alcohol will be metabolized in four or five hours.
ជាតិអាល់កុលនឹងត្រូវបានរំលាយក្នុងរយៈពេល 4 ឬ 5 ម៉ោង។
I'm sorry to bother you.
ខ្ញុ​ុំ​សូមទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
Don't move, don't move, dizzy.
កុំផ្លាស់ទី កុំផ្លាស់ទី វិលមុខ។
This is getting a little old.
នេះ​ចាស់​បន្តិច​ហើយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I feel sick.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។
Throw up freely.
បោះឡើងដោយសេរី។
Sister, that's very kind of you.
បងស្រី នោះជាចិត្តរបស់អ្នកណាស់។
it doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
It's your car, anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាឡានរបស់អ្នក។
You... Don't you throw up on me.
អ្នក... កុំបោះខ្ញុំ។
Do you want to stop?
តើអ្នកចង់ឈប់ទេ?
Master.
មេ។
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
turn that dashcam around.
បង្វែរ dashcam នោះ។
Before he throws up in the car and blames us.
មុន​នឹង​គាត់​ឡើង​ឡាន ហើយ​បន្ទោស​យើង។
You are so good at everything.
អ្នកពូកែគ្រប់យ៉ាង។
But you're just being too cautious.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែប្រយ័ត្នពេក។
You are beautiful.
អ្នក​ពិតជា​ស្រស់​ស្អាត។
But you're not cute enough.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរឱ្យស្រលាញ់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Here we are.
នៅទីនេះយើង។
It's too heavy.
វាធ្ងន់ពេក។
Don't tell me I don't take care of you.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ថែ​អ្នក​។
I've been very kind to you.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​អ្នក​ណាស់។
Do it yourself.
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
Yeah, get up.
បាទ ក្រោកឡើង។
Mobile phone.
ទូរស័ព្ទចល័ត។
You crushed my phone.
អ្នក​បាន​កម្ទេច​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​។
Why is it 10:00?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ោង 10:00?
It's over, it's over.
វាចប់ហើយ វាចប់ហើយ។
Late, late.
យឺត, យឺត។
Hello, hello.
សួស្តី​សួស្តី។
Hello, is this Miss Meng?
សួស្តី តើនេះជាកញ្ញាម៉េងមែនទេ?
I'm Leng Siming.
ខ្ញុំឈ្មោះ ឡេង ស៊ីមីង
The best man yesterday.
បុរសល្អបំផុតកាលពីម្សិលមិញ។
How did you get my number?
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
That's my phone you're holding.
នោះជាទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកកំពុងកាន់។
Yeah, get up.
បាទ ក្រោកឡើង។
Hello?
សួស្តី?
I need my phone back
ខ្ញុំត្រូវការទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមកវិញ
at 7:00 tonight.
នៅម៉ោង 7:00 យប់នេះ។
You name a place.
អ្នកដាក់ឈ្មោះកន្លែងមួយ។
Ok.
យល់ព្រម។
Then the Huayitang Flower Shop.
បន្ទាប់មក ហាងផ្កា Huayitang ។
Call me when you get there.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
Ok.
យល់ព្រម។
It's okay. I got to go.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Someone called you just now.
មាននរណាម្នាក់ហៅអ្នកឥឡូវនេះ។
He said it was half an hour early.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​លឿន​ជាង​កន្លះ​ម៉ោង។
He called himself Mr. Li.
គាត់​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា លី។
What?
អ្វី?
Are you sure it was Mr. Li?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ជា​លោក​លី?
Leng Siming, I have
ឡេង ស៊ីមីង ខ្ញុំមាន
a very, very, very important matter right now.
ជាបញ្ហាសំខាន់ខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
I need you to do me a favor.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​ពេញចិត្ត​មួយ​។
You turn on my phone.
អ្នកបើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
I want you to find someone named Feng Shuai.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងរកមនុស្សឈ្មោះ Feng Shuai ។
Tell him he needs
ប្រាប់គាត់ថាគាត់ត្រូវការ
to be on the battlefield by 11:00.
ទៅសមរភូមិនៅម៉ោង ១១ ៈ ០០ ។
My password is 332334.
ពាក្យសម្ងាត់របស់ខ្ញុំគឺ 332334 ។
Do you remember Feng Shuai's phone number?
តើអ្នកចាំលេខទូរស័ព្ទរបស់ Feng Shuai ទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
930607.
៩៣០៦០៧.
Do it yourself.
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
Gemini.
Gemini ។
That's a lot of division.
នោះជាការបែងចែកច្រើន។
There's more.
មានច្រើនទៀត។
When someone calls me.
នៅពេលនរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំ។
Remember to get that for me.
ចាំទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Are you sober and you're driving?
តើ​អ្នក​មាន​សុជីវធម៌​ហើយ​អ្នក​កំពុង​បើកបរ​?
Don't get caught drunk driving.
បើកបរ​មិន​ប្រកាន់​ស្តាំ​។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I already checked my own alcohol level.
ខ្ញុំបានពិនិត្យកម្រិតជាតិអាល់កុលខ្លួនឯងរួចហើយ។
I fit the driving criteria perfectly.
ខ្ញុំសមនឹងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យបើកបរយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
It won't be any trouble for you.
វានឹងមិនមានបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទេ។
You were a kid in '93.
អ្នកនៅក្មេងនៅឆ្នាំ 93 ។
Ok, let me have a look.
យល់ព្រម ខ្ញុំ​សូម​មើល។
Okay, you go to the engineering department.
មិនអីទេអ្នកទៅផ្នែកវិស្វកម្ម។
Come this way.
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
You didn't even fill it out here.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែបំពេញវានៅទីនេះ។
You can fill it out again over there.
អ្នកអាចបំពេញវាម្តងទៀតនៅទីនោះ។
You didn't fill it all out here.
អ្នកមិនបានបំពេញវាទាំងអស់នៅទីនេះទេ។
Go ahead and fill it out.
ទៅមុខហើយបំពេញវា។
You go to the public relations department.
អ្នកទៅផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ។
There.
នៅទីនោះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
On what basis
នៅលើមូលដ្ឋានអ្វី
do you assign interns?
តើអ្នកចាត់តាំងអ្នកហាត់ការទេ?
Did you fill out the form?
តើអ្នកបានបំពេញទម្រង់បែបបទទេ?
Just fill it out.
គ្រាន់តែបំពេញវា។
There's a vacancy in the Marketing Department right now.
មានកន្លែងទំនេរនៅក្នុងផ្នែកទីផ្សារឥឡូវនេះ។
Why the Marketing Department?
ហេតុអ្វីបានជានាយកដ្ឋានទីផ្សារ?
Why so much why?
ហេតុអ្វីច្រើនម្លេះ?
It's randomly assigned.
វាត្រូវបានចាត់តាំងដោយចៃដន្យ។
Shouldn't it be based on
វាមិនគួរផ្អែកលើ
each person's idiosyncrasies?
ភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នារបស់មនុស្សម្នាក់ៗ?
Then test
បន្ទាប់មកសាកល្បង
the Myers–Briggs Type Indicator.
សូចនាករប្រភេទ Myers-Briggs ។
Every intern who can stay at Lingzhi
អ្នកហាត់ការគ្រប់រូបដែលអាចស្នាក់នៅ Lingzhi
is excellent
គឺល្អឥតខ្ចោះ
and knows everything.
និងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
And.
និង។
We have 30 or 50 people a week.
យើងមាន 30 ឬ 50 នាក់ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
We don't have time to test them individually.
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីសាកល្បងពួកគេម្នាក់ៗទេ។
You can stay if you want to stay, otherwise you can leave.
អ្នកអាចស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ បើមិនដូច្នេះទេអ្នកអាចចាកចេញបាន។
I'm really sorry, Mr. Li.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសលោកលី។
I'll have to wait on you downstairs today.
ខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោមថ្ងៃនេះ។
Our company is moving recently.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរនាពេលថ្មីៗនេះ។
This place is a mess.
កន្លែងនេះគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
I beg your pardon.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក។
The Wenxuan Building is so magnificent.
អគារ Wenxuan គឺអស្ចារ្យណាស់។
Why are you moving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទី?
Although it is very grand.
ទោះបីជាវាអស្ចារ្យណាស់។
But our company has been
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនរបស់យើងត្រូវបាន
expanding too fast recently.
ការពង្រីកលឿនពេកនាពេលថ្មីៗនេះ។
There's no room for so many people in this building.
មិនមានកន្លែងសម្រាប់មនុស្សច្រើននៅក្នុងអគារនេះទេ។
Sure, Miss Meng.
ប្រាកដ​ណាស់​កញ្ញា ម៉េង។
I haven't seen you in years. You've made it big.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ។  អ្នកបានធ្វើឱ្យវាធំ។
No.
ទេ
Mr. Li.
លោក។  លី
I recently asked a friend abroad
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានសួរមិត្តម្នាក់នៅបរទេស
to bring you some sugar.
ដើម្បីនាំយកស្ករខ្លះមកអ្នក។
Zero calories and no sucrose.
សូន្យកាឡូរី និងគ្មាន sucrose ។
It's very good.
វាល្អណាស់។
Last time Mr. Zhou came,
លើកចុងក្រោយលោក Zhou បានមក
he took several bags with him.
គាត់បានយកកាបូបជាច្រើនជាមួយគាត់។
It's Zhou Yu from Five Elements Media.
វាជា Zhou Yu មកពី Five Elements Media ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Our company did a video on the theme
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានធ្វើវីដេអូលើប្រធានបទ
of women born in the 1980s.
ស្ត្រីកើតក្នុងទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1980 ។
Mr. Zhou's wife liked it.
ភរិយារបស់លោក Zhou ចូលចិត្តវា។
It's a small world.
វាជាពិភពតូចមួយ។
Zhou and I are both schoolmates and peers.
Zhou និង​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មិត្ត​រួម​សាលា​និង​មិត្ត​ភក្តិ។
We had tea together last week.
យើងញ៉ាំតែជាមួយគ្នាកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Really?
ពិតទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Right.
ត្រូវហើយ។
You eat sugar.
អ្នកញ៉ាំស្ករ។
Miss Meng.
កញ្ញា ម៉េង។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
I caught you here.
ខ្ញុំចាប់អ្នកនៅទីនេះ។
I'm in the middle of something.
ខ្ញុំនៅកណ្តាលនៃអ្វីមួយ។
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
I have a little thing to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងតូចមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
The unit next to your company
អង្គភាពនៅជាប់នឹងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
is interested in moving recently.
ចាប់អារម្មណ៍នឹងការផ្លាស់ប្តូរនាពេលថ្មីៗនេះ។
So you can rent the whole floor.
ដូច្នេះអ្នកអាចជួលជាន់ទាំងមូល។
There's no need to move.
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ទីទេ។
Save a lot of trouble.
សន្សំបញ្ហាច្រើន។
Good.
ល្អ
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
All right, Miss Meng.
មិនអីទេ កញ្ញា ម៉េង។
Then you can think about it and contact me.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចគិតអំពីវាហើយទាក់ទងមកខ្ញុំ។
I'm Feng, the agent.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វេង ភ្នាក់ងារ។
I won't bother you, Miss Meng.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ កញ្ញា ម៉េង។
Go about your business.
ទៅអំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Bye.
លាហើយ។
It's really annoying that he didn't tell me.
វាពិតជារំខានណាស់ដែលគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
We're halfway there.
យើងនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
Yeah?
បាទ?
I told you all about
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពី
the meeting in advance.
ការប្រជុំជាមុន។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
You should go to the Marketing Department.
អ្នកគួរតែទៅផ្នែកទីផ្សារ។
You're in the wrong place.
អ្នក​នៅ​កន្លែង​ខុស។
This is the conference room.
នេះគឺជាបន្ទប់សន្និសីទ។
Get out, Mr. Yuan is coming.
ចេញ​ទៅ លោក​យួន​មក​ហើយ។
It's not... I'm...
មិនមែន... ខ្ញុំ...
- Get out of here. - I'm here to...
- ចេញទៅ។  - ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បី ...
Mr. Yuan.
លោក យាន។
Mr. Yuan, Mr. Leng is already here.
លោក យាន លោក ឡេង មក​ដល់​ហើយ។
Mr. Leng.
លោក។  ឡេង.
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I'm the new chief technology officer.
ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាថ្មី។
My name is Leng Siming.
ខ្ញុំឈ្មោះ ឡេង ស៊ីមង។
Mr. Leng
លោក។  ឡេង
is a top talent
គឺជាទេពកោសល្យកំពូល
recommended by Mr. Li Donghai
ណែនាំដោយលោក Li Donghai
and interviewed by Mr. Yuan.
និងសម្ភាសដោយលោក យាន។
I hope he can bring us
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចនាំយើង
more new vitality.
ភាពរស់រវើកថ្មី។
Thank you, thank you.
សូមអរព្រះគុណ។
Today, as soon as I entered the company,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចូលក្រុមហ៊ុន
I felt the encouragement and goodwill
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការលើកទឹកចិត្ត និងសុច្ឆន្ទៈ
of my colleagues in various departments.
នៃសហការីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងនាយកដ្ឋានផ្សេងៗ។
I want to use my tech support
ខ្ញុំចង់ប្រើជំនួយបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំ
to start from the inside.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមពីខាងក្នុង។
Which department should we start with?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមជាមួយនាយកដ្ឋានមួយណា?
Let's start with
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយ
human resources.
ធនធានមនុស្ស។
The HR department
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស
is the most stressful in our company.
គឺជាភាពតានតឹងបំផុតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
The department faces a large number of interns every day.
នាយកដ្ឋានប្រឈមមុខនឹងអ្នកហាត់ការជាច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It's really hard to distribute and manage.
វាពិតជាពិបាកក្នុងការចែកចាយ និងគ្រប់គ្រង។
So I'm going to do
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើ
an online summary today.
សេចក្តីសង្ខេបតាមអ៊ីនធឺណិតថ្ងៃនេះ។
Includes
រួមបញ្ចូល
online Myers-Briggs Type Indicator
សូចនាករប្រភេទ Myers-Briggs តាមអ៊ីនធឺណិត
and a semi-encrypted scoring system.
និងប្រព័ន្ធពិន្ទុពាក់កណ្តាលដែលបានអ៊ិនគ្រីប។
And the choice of preferred department and so on.
និងជម្រើសនៃនាយកដ្ឋានដែលពេញចិត្តនិងដូច្នេះនៅលើ។
Try to go paperless.
ព្យាយាមទៅដោយគ្មានក្រដាស។
Take the pressure off the human resources department.
យកសម្ពាធចេញពីនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Miss Meng.
កញ្ញា ម៉េង។
Look.
មើល។
Chief Assistant Zhou just sent me
ជំនួយការប្រធាន Zhou ទើបតែផ្ញើមកខ្ញុំ
some information about his artists.
ព័ត៌មានខ្លះអំពីសិល្បកររបស់គាត់។
He said he wanted to be
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ក្លាយជា
in our next video on Millennials.
នៅក្នុងវីដេអូបន្ទាប់របស់យើងនៅលើ Millennials ។
Ok.
យល់ព្រម។
Why don't you talk to her first.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយនាងជាមុន។
I'll meet her later to go over the details.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​នាង​ពេល​ក្រោយ ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ព័ត៌មាន​លម្អិត។
Ok, fine.
បាទ​រឺ​ចាស់​សុខសប្បាយជាទេ។
You eat sugar.
អ្នកញ៉ាំស្ករ។
No.
ទេ
How about this.
ចុះរឿងនេះ។
Miss Meng.
កញ្ញា ម៉េង។
Please send me the contract as soon as possible.
សូមផ្ញើកិច្ចសន្យាមកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'll let the legal department go through.
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ផ្នែក​ច្បាប់​ឆ្លងកាត់។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
No problem. That's good.
គ្មាន​បញ្ហា។  នោះជាការល្អ។
Amy, send Mr. Li.
អាមីផ្ញើលោកលី។
Take the sugar with you.
យកស្ករទៅជាមួយអ្នក។
This is embarrassing.
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
That's the deal on the contract.
នោះ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​លើ​កិច្ច​សន្យា។
Ok, thanks.
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង។
I won't see you off.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកបិទទេ។
All right, see you later.
មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Come on, Mr. Li, take your time.
មក លោក លី សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Sister Tian.
បងស្រី Tian ។
Are we doing this right?
តើយើងធ្វើនេះត្រូវទេ?
I'm a little unsure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​បន្តិច។
What are you afraid of?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
Don't you have confidence in my ability to do business?
តើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តលើសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើអាជីវកម្មមែនទេ?
How could I not have faith in you?
តើខ្ញុំមិនអាចមានជំនឿលើអ្នកដោយរបៀបណា?
I have no faith in Mr. Li.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជំនឿ​លើ​លោក លី ទេ។
I'm afraid he knows
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ដឹង
we're a five-person company.
យើងជាក្រុមហ៊ុនដែលមានមនុស្សប្រាំនាក់។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
What Mr. Li wants is our business results.
អ្វី​ដែល​លោក Li ចង់​បាន​គឺ​លទ្ធផល​អាជីវកម្ម​របស់​យើង។
Not for the office space.
មិនមែនសម្រាប់ការិយាល័យទេ។
Just sign the contract.
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
I'm absolutely sure he won't regret it.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hi, are you free tonight?
សួស្តី យប់នេះទំនេរទេ?
Do you want to come out for a drink?
តើអ្នកចង់ចេញមកផឹកទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
If you need to contact the owner of the phone,
បើត្រូវការទាក់ទងទៅម្ចាស់ទូរសព្ទ័
please call back after 7 p.m.
សូមទូរស័ព្ទមកក្រោយម៉ោង 7 យប់
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Isn't that Leng Siming's phone?
នោះមិនមែនជាទូរសព្ទរបស់ ឡេង ស៊ីមង មែនទេ?
Didn't you just get married?
ទើបតែរៀបការទេ?
Ask me out again.
សួរខ្ញុំម្តងទៀត។
It's so romantic.
រ៉ូមែនទិកណាស់។
I'm not romantic with you either.
ខ្ញុំក៏មិនមានមនោសញ្ចេតនាជាមួយអ្នកដែរ។
Go ahead. What am I doing here?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។  តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I thought you were on wedding leave?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ឈប់​សម្រាក​អាពាហ៍ពិពាហ៍​?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I just woke up
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ភ្ញាក់​ពី​គេង
to see the gossip in our department group.
ដើម្បីមើលការនិយាយដើមនៅក្នុងក្រុមនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
They told me about
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី
a handsome CTO who was a hit.
CTO ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ដែល​ជា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​។
He choked the man as soon as he arrived.
គាត់បានច្របាច់បុរសនោះភ្លាមៗនៅពេលគាត់មកដល់។
But the personnel director
ប៉ុន្តែនាយកបុគ្គលិក
is with Mr. Yuan.
នៅជាមួយ Mr Yuan។
He's been with him since the day he took over Lingzhi.
គាត់​នៅ​ជាមួយ​គាត់​ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​គាត់​កាន់​កាប់​ Lingzhi។
It's your first day on the road.
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅលើផ្លូវ។
You don't even know it yet.
អ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
But the results are good.
ប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺល្អ។
It proved that there are needs in all departments.
វាបានបង្ហាញថាមានតម្រូវការនៅក្នុងគ្រប់នាយកដ្ឋាន។
Don't worry. I know what I'm doing.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
There was a lot of buzz
មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
around the company about the CTO job.
ជុំវិញក្រុមហ៊ុនអំពីការងារ CTO ។
Mr. Yuan is interested in
លោក យាន ចាប់អារម្មណ៍
promoting someone from your department.
ការផ្សព្វផ្សាយនរណាម្នាក់ពីនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
Every one of your directors
នាយករបស់អ្នកម្នាក់ៗ
has a chance.
មានឱកាស។
And then you parachuted in.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកលោតឆ័ត្រយោង។
You never know who you're in the way of.
អ្នក​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​។
You should be keeping yourself to yourself.
អ្នក​គួរ​តែ​រក្សា​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​នៅ​នឹង​ខ្លួន​ឯង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
[Company is the longest confession of love]
[ក្រុមហ៊ុនគឺជាការសារភាពស្នេហ៍យូរបំផុត]
That's a pretty big word for you.
នោះ​ជា​ពាក្យ​ធំ​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក។
Can you shrink it down to normal size?
តើ​អាច​បង្រួញ​វា​មក​ទំហំ​ធម្មតា​បាន​ទេ?
Yes, no problem.
បាទ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
Sister Tian.
បងស្រី Tian ។
Yes, that's fine.
បាទ មិនអីទេ។
I'll just print it.
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពវា។
Print out more copies.
បោះពុម្ពច្បាប់ចម្លងបន្ថែមទៀត។
Sister Tian, Sister Tian.
បងស្រី Tian បងស្រី Tian ។
Your phone's been ringing.
ទូរសព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទ៍។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Baby, what are you doing?
កូនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why aren't you answering my calls?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
Excuse me.
អត់ទោស។
I'm not your Baby.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ។
If you want to find your Baby,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរកកូនរបស់អ្នក,
please call back after 7 p.m.
សូមទូរស័ព្ទមកក្រោយម៉ោង 7 យប់
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hold on. Who are you?
ចាំ​បន្តិច។  អ្នក​ជា​នរណា?
Really. This isn't an adult yet, is it?
ពិត។  នេះមិនទាន់ពេញវ័យទេមែនទេ?
Take another look.
មើលមួយទៀត។
Are you done printing?
តើអ្នកបោះពុម្ពរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Have Leng Siming call me.
ឲ្យ ឡេង ស៊ីមីង ហៅខ្ញុំមក។
I need to speak to him urgently.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ជាបន្ទាន់។
It's really urgent. It's urgent.
វាពិតជាបន្ទាន់ណាស់។  វាជារឿងបន្ទាន់។
[Huayitang]
[ហួអ៊ីតាំង]
Sister Leilei.
បងស្រី ឡៃឡៃ។
The whole bunch of flowers looked comfortable
បាច់ផ្កាទាំងមូលមើលទៅមានផាសុកភាព
when the stars were inserted.
នៅពេលដែលផ្កាយត្រូវបានបញ្ចូល។
Virtual and real corresponded, high and low balanced.
និម្មិត និងពិតប្រាកដត្រូវគ្នា មានតុល្យភាពខ្ពស់ និងទាប។
This flower arrangement is like being human.
ការរៀបចំផ្កានេះគឺដូចជាមនុស្ស។
Get the weight right to be pleasing to the eye.
ទទួលបានទម្ងន់ត្រឹមត្រូវដើម្បីគាប់ភ្នែក។
Who the hell is so talented?
អ្នកណាខ្លះពូកែម្ល៉េះ?
If you admire me, just say so.
ប្រសិនបើអ្នកសរសើរខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
Don't talk so sour.
កុំនិយាយជូរពេក។
I wouldn't dare.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
I just wanted to say.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ។
Isn't it time
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
to sweep the floor full of talent?
ដើម្បីបោសជាន់ពេញដោយទេពកោសល្យ?
I'll do it. I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
You don't look at the room full of flowers.
អ្នកមិនមើលទៅបន្ទប់ដែលពោរពេញទៅដោយផ្កា។
You keep looking at the books.
អ្នកបន្តមើលសៀវភៅ។
Aren't you tired?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
Thanks to me looking at the books
អរគុណដែលខ្ញុំមើលសៀវភៅ
and getting the business done.
និងធ្វើអាជីវកម្ម។
So I can bring all your beautiful flowers
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនាំយកផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកទាំងអស់។
to the wedding.
ទៅអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Or your balance and all that...
ឬសមតុល្យរបស់អ្នកនិងអ្វីៗទាំងអស់ ...
Forget the human heart.
ភ្លេចបេះដូងមនុស្ស។
It's not even human.
វាមិនមែនជាមនុស្សទេ។
Tacky.
តាក់គី។
I am tacky, you are immortal.
ខ្ញុំល្ងង់ អ្នកជាអមតៈ
You and I are a good match.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Forget it. I got the wrong phone.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទខុស។
I haven't had a meal all day.
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារពេញមួយថ្ងៃទេ។
Then I'll get you some healthy food.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​នូវ​អាហារ​សុខភាព​មួយ​ចំនួន។
Don't.
កុំ
You know, all your soup and shit.
អ្នកដឹងទេ ស៊ុបរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
That's not enough for a layman like me.
នេះ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​មនុស្ស​ឧបាសក​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
You haven't eaten at this hour.
អ្នកមិនបានញ៉ាំទេនៅម៉ោងនេះ។
Have you been a bridesmaid again?
តើអ្នកបានធ្វើជាកូនក្រមុំម្តងទៀតទេ?
Don't move that one.
កុំផ្លាស់ទីនោះ។
You go on with the flower arrangement.
អ្នកបន្តជាមួយការរៀបចំផ្កា។
I'll go sign the bill.
ខ្ញុំនឹងទៅចុះហត្ថលេខាលើវិក័យប័ត្រ។
Sister Meng.
បងស្រី ម៉េង។
This is the distribution list.
នេះគឺជាបញ្ជីចែកចាយ។
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Ok.
យល់ព្រម។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Here you are. Pretty sister.
អ្នកនៅទីនេះ។  បងស្រីស្អាត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's not the first time you've seen me.
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
But this is the first time I've sent you flowers.
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ផ្កា​មក​អ្នក។
Thank you for taking care of our business.
សូមអរគុណចំពោះការថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់យើង។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
Bye.
លាហើយ។
Here's your pen.
នេះជាប៊ិចរបស់អ្នក។
I don't know how popular you are.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកល្បីប៉ុណ្ណាទេ។
I didn't know you were a gossip.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សនិយាយដើមគេទេ។
Why are we meeting here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងជួបគ្នានៅទីនេះ?
This is my friend's shop.
នេះជាហាងរបស់មិត្តខ្ញុំ។
Where's my phone?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
Bye.
លាហើយ។
Thanks for taking care of me last night.
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
Come here, come here.
មកទីនេះ មកទីនេះ។
So that was yesterday's best man.
ដូច្នេះ នោះគឺជាបុរសល្អបំផុតកាលពីម្សិលមិញ។
You've got the wrong phones.
អ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទខុស។
How did you get the wrong phones?
តើអ្នកទទួលបានទូរស័ព្ទខុសដោយរបៀបណា?
The eyes were negligent.
ភ្នែកមានការធ្វេសប្រហែស។
The head was also negligent.
ក្បាលក៏ធ្វេសប្រហែសដែរ។
Okay, okay, okay, let's skip this.
មិនអីទេ មិនអីទេ តោះរំលងវាទៅ។
You tell me.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why are you a bridesmaid again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាកូនក្រមុំម្តងទៀត?
Do you know you can't get married
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមិនអាចរៀបការបានទេ។
after being a bridesmaid three times?
បន្ទាប់ពីធ្វើជាកូនក្រមុំបីដង?
What more good news is there?
តើមានដំណឹងល្អអ្វីទៀត?
Meng Haotian.
ម៉េង ហាវធាន។
I've done it 36 times.
ខ្ញុំបានធ្វើវា ៣៦ ដង។
This time, it's not a big deal.
លើក​នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​ទេ។
I really don't mean to blame you.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានន័យបន្ទោសអ្នកទេ។
I know you want to make more money.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់រកលុយបន្ថែម។
Do you have to be that tired?
តើអ្នកត្រូវហត់នឿយយ៉ាងនេះទេ?
You work so many jobs.
អ្នកធ្វើការច្រើនណាស់។
Wouldn't it be nice to find a good man to take care of you?
រក​មនុស្ស​ប្រុស​ល្អ​មើល​ថែ​អ្នក​មិន​ល្អ​ទេ?
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Luo is so nice to me.
Luo ល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Marriage is a win-win for me.
អាពាហ៍ពិពាហ៍​គឺ​ឈ្នះ​ឈ្នះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
If it wasn't for Luo,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Luo
we wouldn't have this Huayitang.
យើង​នឹង​មិន​មាន Huayitang នេះ​ទេ។
You're selling yourself short.
អ្នកកំពុងលក់ខ្លួនឯងខ្លី។
Your flower arrangement is superb.
ការរៀបចំផ្ការបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
Even if we weren't friends,
ទោះយើងមិនមែនជាមិត្ត
I'd get flowers from you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានផ្កាពីអ្នក។
The two orders of last month have arrived.
ការបញ្ជាទិញពីរកាលពីខែមុនបានមកដល់ហើយ។
I will send the address to Ye.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅ Ye។
You remember to invoice him.
អ្នកចាំថាត្រូវចេញវិក្កយបត្រពីគាត់។
Ok, got it.
បាន​យល់​ហើយ។
I've credited you with the bonus
ខ្ញុំបានបញ្ចូលប្រាក់រង្វាន់ដល់អ្នក
you signed last month.
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាកាលពីខែមុន។
I'll check the accounts.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលគណនី។
You don't believe me?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
You have a record.
អ្នកមានកំណត់ត្រាមួយ។
Why don't you let it go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
That's not a lot of money.
នោះមិនមែនជាលុយច្រើនទេ។
Don't worry about the pennies.
កុំបារម្ភអំពីកាក់។
How much did you give me?
តើអ្នកបានឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
Maybe 50,000 yuan at the most.
ប្រហែលជា 50,000 យន់ ច្រើនបំផុត។
You gave me another 8,000 yuan.
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ ៨០០០ យន់​ទៀត។
Jiang Leilei.
Jiang Leilei ។
Why do you always have to give me more money?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត?
Do you despise me or something?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
I...
ខ្ញុំ...
I didn't give you much.
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើនទេ។
Ok.
យល់ព្រម។
Then please keep
បន្ទាប់មកសូមរក្សា
looking down on me.
សម្លឹងមើលមកខ្ញុំ។
Be impartial and unwavering.
ត្រូវ​មាន​ភាព​មិន​លម្អៀង និង​មិន​ងាករេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
OK.
យល់ព្រម។
[Pi Video Best operation team]
[Pi Video ក្រុមប្រតិបត្តិការល្អបំផុត]
Amy.
អាមី។
Is everything ready?
តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
It will be used this afternoon.
វានឹងត្រូវប្រើប្រាស់នៅរសៀលនេះ។
We've got some new material.
យើង​មាន​សម្ភារៈ​ថ្មី​មួយ​ចំនួន។
We all thought it was great.
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
It has to go in.
វាត្រូវតែចូល។
In time, I promise.
ដល់ពេលខ្ញុំសន្យា។
Oh, no, Sister Tian.
អូ ទេ បងស្រី ធាន។
Mr. Li is coming.
លោក លី មក។
Then why are you still staring?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​សម្លឹង​មើល?
Take him to the cafe outside.
នាំគាត់ទៅហាងកាហ្វេនៅខាងក្រៅ។
It's too late.
យឺត​ពេល​ហើយ។
Miss Meng.
កញ្ញា ម៉េង។
This is real Pi Video, isn't it?
នេះជាវីដេអូពិតរបស់ Pi មែនទេ?
Mr. Li.
លោក។  លី
I can explain.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Miss Meng.
កញ្ញា ម៉េង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Are you making a monkey out of me?
តើអ្នកបង្កើតសត្វស្វាចេញពីខ្ញុំទេ?
Our company was founded only three years ago.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើងកាលពីបីឆ្នាំមុន។
I could never afford to rent that place.
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពជួលកន្លែងនោះបានទេ។
If it was this door,
ប្រសិនបើវាជាទ្វារនេះ
I'm afraid you wouldn't even look at us.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនមើលមកយើង។
We're a content company.
យើងជាក្រុមហ៊ុនមាតិកា។
I do this in the hope that
ខ្ញុំធ្វើនេះដោយសង្ឃឹមថា
you will have a chance to take a good look at our content.
អ្នកនឹងមានឱកាសមើលខ្លឹមសាររបស់យើងបានល្អ។
I believe that Pi Video is capable of
ខ្ញុំជឿថា Pi Video មានសមត្ថភាព
completing all your requirements.
ការបំពេញតម្រូវការរបស់អ្នកទាំងអស់។
Even better than companies
សូម្បីតែល្អជាងក្រុមហ៊ុន
that talk the talk.
ដែលនិយាយការនិយាយ។
All we need is a door.
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺទ្វារ។
How am I supposed to trust you
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
when you do this?
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ?
You have seen our plan last time.
អ្នកបានឃើញផែនការរបស់យើងកាលពីលើកមុនហើយ។
Now I open the real door.
ឥឡូវនេះខ្ញុំបើកទ្វារពិត។
If you'd like to come in,
បើចង់ចូលមក
I respect your choice.
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
Sister Tian.
បងស្រី Tian ។
So what do we do now?
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Did you get in touch with Mr. Zhou?
តើអ្នកបានទាក់ទងជាមួយលោក Zhou ទេ?
We've been in touch with the Five Elements.
យើងបានទាក់ទងជាមួយធាតុទាំងប្រាំ។
But they just won't give us
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យយើងទេ។
Zhou's contact information.
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ Zhou ។
I'm going out.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
Send it to my phone when it's done.
ផ្ញើ​វា​ទៅ​ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ពេល​វា​រួចរាល់។
It's up to you to take care of it.
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការថែរក្សាវា។
You can rest assured of that.
អ្នក​អាច​ធានា​បាន​ពី​រឿង​នោះ។
As for the spokesperson,
ចំណែក​អ្នកនាំពាក្យ គ.
we decided to use Zhao Shiyan.
យើងបានសម្រេចចិត្តប្រើ Zhao Shiyan ។
After all these years of cooperation.
បន្ទាប់ពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
And everyone was happy with it.
ហើយគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្តជាមួយវា។
Please ask Mr. Zhou to prepare the contract extension.
សូមលោក Zhou រៀបចំការបន្តកិច្ចសន្យា។
Sure.
ប្រាកដ។
Siming.
ស៊ីមីង។
Here.
នៅទីនេះ។
Let me introduce to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
This is
នេះ​គឺជា
our new chief technology officer.
ប្រធានផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាថ្មីរបស់យើង។
Leng Siming.
ឡេង ស៊ីមីង។
This is Mr. Zhou from Five Elements Media.
នេះជាលោក Zhou មកពី Five Elements Media។
He specializes in
គាត់មានជំនាញខាង
the endorsement of our products.
ការយល់ព្រមនៃផលិតផលរបស់យើង។
So young.
ក្មេង​ណាស់។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Mr. Yuan.
លោក យាន។
I heard that Zhao Shiyan's appointment
ខ្ញុំបានលឺថាការតែងតាំង Zhao Shiyan
will expire soon.
នឹងផុតកំណត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Today I invite Mr. Zhou
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមអញ្ជើញលោក Zhou
to discuss this matter.
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ។
As for Zhao Shiyan's fee, I am sure
ចំពោះថ្លៃឈ្នួលរបស់ Zhao Shiyan ខ្ញុំប្រាកដ
the increase will not exceed 20 percent.
ការកើនឡើងនឹងមិនលើសពី 20 ភាគរយ។
That's 60 percent of our distribution fee.
នោះជា 60 ភាគរយនៃថ្លៃចែកចាយរបស់យើង។
I didn't expect you just come to the company,
មិននឹកស្មានថាអ្នកមកក្រុមហ៊ុន
all aspects of the business understanding are very fast.
គ្រប់ទិដ្ឋភាពនៃការយល់ដឹងអាជីវកម្មគឺលឿនណាស់។
I just have to go first.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅមុន។
Siming.
ស៊ីមីង។
I need you to see Mr. Zhou off.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ឃើញ​លោក Zhou បិទ។
Zhao Shiyan is a new winner this year.
Zhao Shiyan គឺជាអ្នកឈ្នះថ្មីនៅឆ្នាំនេះ។
Her other endorsements
ការយល់ព្រមផ្សេងទៀតរបស់នាង
have all risen more than 50 percent.
ទាំងអស់បានកើនឡើងច្រើនជាង 50 ភាគរយ។
Mr. Leng.
លោក។  ឡេង.
You're so well informed.
អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អណាស់។
You know something about that, right?
អ្នក​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​រឿង​នោះ​មែន​ទេ?
According to Zhou's meaning,
តាម​អត្ថន័យ​របស់​លោក Zhou។
such a high price is friendship price.
តម្លៃខ្ពស់បែបនេះគឺជាតម្លៃមិត្តភាព។
The price is set by the market.
តម្លៃត្រូវបានកំណត់ដោយទីផ្សារ។
We should follow the trend.
យើងគួរតែធ្វើតាមនិន្នាការ។
Mr. Leng.
លោក។  ឡេង.
It's my wife's birthday today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតប្រពន្ធខ្ញុំ។
Well, if you'll excuse me, then.
មែនហើយ ប្រសិនបើអ្នកនឹងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Stop by my place sometime.
ឈប់នៅកន្លែងខ្ញុំមួយរយៈ។
I'll leave you alone.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Friendship price.
តម្លៃមិត្តភាព។
What brings you to Lingzhi?
តើអ្វីនាំអ្នកទៅ Lingzhi?
Mr. Yuan.
លោក យាន។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Mr. Yuan?
លោក យាន?
Well, that's kind of crazy
មែនហើយ នោះជាប្រភេទឆ្កួត
for you to call me that.
ដើម្បីឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំថា។
Didn't you choose your career
តើអ្នកមិនបានជ្រើសរើសអាជីពរបស់អ្នកទេ។
over me?
លើ​ខ្ញុំ?
It's an appropriate title.
វាជាចំណងជើងដែលសមរម្យ។
You're still blaming me for saying that, aren't you?
អ្នកនៅតែបន្ទោសខ្ញុំដែលនិយាយបែបនេះមែនទេ?
I told you to
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យ
wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
You're the one who won't.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹងមិន។
You're not gonna talk about marriage
អ្នកនឹងមិននិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
until you're in the CEO's chair?
រហូតដល់អ្នកនៅកៅអី CEO?
And obviously you're not successful either.
ហើយច្បាស់ណាស់អ្នកក៏មិនជោគជ័យដែរ។
So my choice and judgment
ដូច្នេះជម្រើស និងការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ
are very correct.
គឺត្រឹមត្រូវណាស់។
I can't believe you haven't changed a bit
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
over the years.
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
But I don't think
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
you'd be so mean
អ្នកពិតជាមានន័យណាស់។
even if we broke up.
ទោះបីជាយើងបែកគ្នាក៏ដោយ។
No, Mr. Yuan.
ទេ លោក យាន។
You're thinking too much.
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
Now it's out in public.
ឥឡូវនេះវាចេញជាសាធារណៈហើយ។
That's not the best thing to say to me, is it?
នោះមិនមែនជារឿងល្អបំផុតដែលនិយាយមកកាន់ខ្ញុំទេមែនទេ?
Zhao Shiyan's contract...
កិច្ចសន្យារបស់ Zhao Shiyan...
Remember...
ចងចាំ...
Make that contract...
ធ្វើកិច្ចសន្យានោះ...
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
This is Meng Haotian from Pi Video.
នេះជា ម៉េង ហាវធាន ពី Pi Video។
[Meng Haotian] Nice to meet you.
[Meng Haotian] រីករាយដែលបានស្គាល់។
I'm sorry. I'm in a hurry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំប្រញាប់។
I have to go first.
ខ្ញុំត្រូវទៅមុន។
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
Mr. Zhou, Mr. Zhou.
លោក Zhou លោក Zhou ។
I'll just take a minute of your time.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយនាទីរបស់អ្នក។
I have a very important video
ខ្ញុំមានវីដេអូសំខាន់មួយ។
I want you to see.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញ។
I promise I won't let you down.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
[The video is 99% rendered, and I blame the machine for being so old. I'm sorry Miss Meng.]
[វីដេអូនេះ 99% បង្ហាញហើយខ្ញុំបន្ទោសម៉ាស៊ីនដែលចាស់ពេក។  សុំទោស​កញ្ញា​ ម៉េង។]
Just a moment, please.
សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
It'll be ready soon.
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I'm really in a hurry.
ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់។
Excuse me, Mr. Zhou.
សូមទោសលោក Zhou ។
I'm being a little presumptuous today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការសន្មតតិចតួច
Please accept my business card.
សូមទទួលយកនាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
All right, let's talk about it sometime.
មិនអីទេ តោះនិយាយគ្នាលេងសិន។
Mr. Zhou, I'm sorry.
លោក Zhou ខ្ញុំសុំទោស។
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Help me catch up with the blue car ahead.
ជួយខ្ញុំតាមទាន់ឡានពណ៌ខៀវខាងមុខ។
It's right ahead.
វានៅខាងមុខ។
What's the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
Didn't I tell you to keep an eye on it?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​មើល​វា​ទេ​ឬ?
Are you going to make me break traffic rules?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បំពាន​ច្បាប់​ចរាចរណ៍​?
I'm curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
What exactly do you do?
តើអ្នកធ្វើអ្វីឱ្យប្រាកដ?
Why is your business so extensive?
ហេតុអ្វីបានជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទូលំទូលាយម្ល៉េះ?
And why do you have to go after Mr. Zhou?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​តាម​លោក​ចូវ?
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
I don't just need him.
ខ្ញុំមិនត្រូវការគាត់ទេ។
I have to do it today.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើថ្ងៃនេះ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
it's his wife's birthday today?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតប្រពន្ធគាត់?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Why else would I go after him?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ​តាម​គាត់?
You...
អ្នក...
Do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
♪Convince me♪
♪បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ♪
♪With another answer♪
♪ជាមួយនឹងចម្លើយមួយទៀត♪
♪Coldness is the norm♪
♪ ភាពត្រជាក់គឺជាបទដ្ឋាន♪
♪In this world♪
♪ក្នុងលោកនេះ♪
♪Flowers are always♪
♪ផ្កាគឺតែងតែ♪
♪Waiting to die♪
♪រង់ចាំស្លាប់♪
♪So the noblest rose♪
♪ដូច្នេះផ្កាកុលាបដ៏ថ្លៃថ្នូ♪
♪Is always covered with thorns♪
♪តែងតែគ្របដណ្តប់ដោយបន្លា♪
♪If you want me♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪Don't be my past♪
♪ កុំធ្វើជាអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ ♪
♪A poor copy♪
♪ច្បាប់ចម្លងមិនល្អ♪
♪Show me♪
♪បង្ហាញខ្ញុំ♪
♪What you've got♪
♪អ្វីដែលអ្នកមាន♪
♪Can you see through♪
♪តើអ្នកអាចមើលឃើញតាមរយៈ♪
♪The ununderstood sweetness♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមដែលមិនអាចយល់បាន♪
♪And whisper of camellia petals♪
♪និងខ្សឹបនៃផ្កា camellia ♪
♪If you want me♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪Don't be my past♪
♪ កុំធ្វើជាអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ ♪
♪A poor copy♪
♪ច្បាប់ចម្លងមិនល្អ♪
♪Show me♪
♪បង្ហាញខ្ញុំ♪
♪What you've got♪
♪អ្វីដែលអ្នកមាន♪
♪Can you see through♪
♪តើអ្នកអាចមើលឃើញតាមរយៈ♪
♪The ununderstood sweetness♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមដែលមិនអាចយល់បាន♪
♪And whisper of camellia petals♪
♪និងខ្សឹបនៃផ្កា camellia ♪
♪Camellia whisper♪
♪ Camellia ខ្សឹប♪